एडमिन सहायता देखें
kissasia.cam या kisskh.org पर
मूर्खों का एक समूह
आप बिना सवाल पूछे हमला करते हैं
अगर मैं सचमुच कुशल न होता
हो सकता है कि तुमने मुझे पीटा हो
देखते हैं आपको कितने लोगों को भुगतान करना होगा
नौकर
अंधा मूर्ख
तुमने राजकुमार को चोट पहुंचाई
तुम हज़ार मौत के लायक हो
बकवास मत करो
बस आप कुछ
क्या आपको लगता है कि आप मुझे चोट पहुंचा सकते हैं?
हाँ
राजकुमार की मार्शल आर्ट शानदार है
बिल्कुल
पर्याप्त
उठना
मैं बहस करने में परेशान नहीं हो सकता
धन्यवाद, राजकुमार
बोलना
तुम यहां क्यों हो
आप वास्तव में किसके पीछे हैं?
राजकुमार को जवाब देते हुए
हाल ही में
हमें गिरफ्तार करने का आदेश दिया गया है
Lan Hai Society rebels
राजधानी में उनका आधार
हमारे द्वारा पहले ही नष्ट कर दिया गया है
बाकी सभी को पकड़ लिया गया है
केवल
फोटो स्टूडियो के मालिक
लगता है इसकी भनक पहले ही लग गई थी
वह बहुत पहले भाग गया
हमने उसे यहाँ तक ट्रैक किया
पाया कि यह उसका गृहनगर है
हमारा मानना ​​है कि वह घर पर छिपा हुआ है
इसलिए
हमने पता पक्का किया और आ गए
उम्मीद नहीं थी
राजकुमार से मिलने के लिए
उस व्यक्ति
कौन है ये?
वह लैन हाई सोसाइटी के अवशेषों का नेता है
शेन चांगफेंग
क्या?
राजकुमार
तुम भी उसे ढूंढ रहे हो?
करीब करीब
लेकिन वह पहले ही जा चुका है
मेरे ख़याल से
उसने पहले ही कुछ महसूस कर लिया था
और पहले ही भाग गए
वह सचमुच चतुर है
कई बार हमारी नाक के नीचे से भाग निकला
लेकिन
उसे इतनी दूर तक ट्रैक करने के बाद
हमने पाया
हाल ही में वह गंभीर रूप से घायल हो गए थे
उसे ज्यादा दूर नहीं जाना चाहिए
घायल?
ठीक
तो जल्दी करो और उसे ढूंढो
याद करना
जितनी जल्दी हो सके उसे ढूंढो
और
मैं उसे जीवित चाहता हूँ
अगर वह मर गया है
मैं तुम्हें माफ़ नहीं करूँगा
हाँ
उम्मीद नहीं थी
यह बूढ़ी महिला शेन चांगफेंग की दादी हैं
शेन चांगफेंग जैसा दिखता है
सचमुच यहाँ छिपा हुआ है
वह अब ज्यादा देर तक नहीं छिप सकता
चिंता मत करो
इस बार हम उसे पकड़ लेंगे
कुछ दिन पहले बुढ़िया ठीक थी
टोकरी ले जाना
शाहबलूत तोड़ने गया
अचानक यह कैसे हुआ...
किसे आश्चर्य नहीं होता?
लेकिन कोई बात नहीं
हम उसे ऐसे ही नहीं छोड़ सकते
उसका अंतिम संस्कार
हमें इसे संभालना होगा
सही
क्या हमें यह नहीं पूछना चाहिए?
चांगफेंग की राय?
आखिरकार वह उसका एकमात्र परिवार है
उस कृतघ्न दुष्ट का ज़िक्र मत करो
कृतघ्न नीच
बकवास मत करो
वह दस वर्षों से यहाँ नहीं आये हैं
और इतने सालों के बाद
क्या आपने कभी उसे उसका जिक्र करते सुना है?
ऐसा नहीं है
उसका दिल टूट गया होगा
वह शायद उसे बहुत पहले ही भूल चुकी होगी
रहने भी दो
बचपन से ही हमें उनकी दयालुता प्राप्त हुई है
उसका अंतिम संस्कार
आइए हम इसे संभालें
ठीक
हर कोई हाथ बँटाए
चलो उसका अंतिम संस्कार करें
एक भव्य विदाई
ठीक है, हाँ
मुझे नहीं मालूम कि आप सब यहाँ किसलिए आये हैं।
अरे, नौजवान, देखो.
अब वह बूढ़ी औरत चली गई है।
हमें अभी भी अंतिम संस्कार का प्रबंध करना है।
यह ठीक है।
हम यहां किसी और की ओर से हैं।
हम चीज़ों की जाँच करने आये थे।
ऐसा कुछ घटित होने पर,
हम...
अब तुम्हें और परेशान नहीं करूंगा.
चलो भी।
यह व्यक्ती कोन है?
वह बूढ़ी औरत को ढूँढ़ते हुए आया।
पिछले कुछ दिनों में,
इतने सारे लोग उसके पास क्यों आ रहे हैं?
कल भी कोई आया था.
वह कब था?
वह व्यक्ति कैसा दिखता था?
उह उह...
यह हाँ था—
कल रात।
पिछला महीना,
बूढ़ी औरत
उसने मुझसे शहर में उसके लिए आटा खरीदने को कहा।
दादी.
मैंने इसे कल ही वापस खरीदा है।
जब अँधेरा हो गया,
मैं आटा देने के लिए जल्दी से गया।
दादी.
यह मैं हूं, झूजी।
तुमने मुझे जो आटा लाने को कहा था,
मैं इसे आपके लिए लाया हूं।
आपको फिर से परेशान करने के लिए क्षमा करें।
कल, जैसे ही मैं अंदर दाखिल हुआ,
मैने एक अजनबी को देखा.
दादी.
आपके घर पर कोई मेहमान आया है।
तो कल,
क्या हम अब भी शाहबलूत ही चुनेंगे?
नहीं, नहीं जा रहा हूं।
दादी माँ के पास कल अन्य काम हैं।
फिर, दादी,
मैं अब बाहर जाऊँगा.
चलो, चलो।
आगे बढ़ो।
आपने ऐसा पहले क्यों नहीं कहा?
पर क्या अगर
क्या वह व्यक्ति ही था जिसने उसे नुकसान पहुंचाया?
यह कैसे संभव हो सकता है?
अलावा,
कुछ भी चोरी नहीं हुआ.
बूढ़ी औरत
उसने खुद को फांसी लगा ली, है ना?
उसने वे दफ़न वाले कपड़े पहने थे।
उसने इन्हें स्वयं बनाया
कुछ साल पहले शहर में.
वह हमेशा मुझसे अपने कपड़े वापस लाने को कहती थी।
यह सही है।
उसकी चीज़ें—
कोई भी बाहरी व्यक्ति यह नहीं जान सकता था कि उसने उन्हें कहाँ छिपाया है।
बिल्कुल।
तो उसने उन्हें खुद ही ढूंढ लिया होगा
और उन्हें पहन लो.
उसने साफ़-सुथरे कपड़े पहने,
स्वच्छ और व्यवस्थित।
आप बता सकते हैं
उसने मरने का मन बना लिया था।
चाहे
मैं स्पष्ट रूप से नहीं देख पाया,
लेकिन
मैं नहीं सोचता कि वह व्यक्ति बुरा आदमी था।
आप इतने सुनिश्चित कैसे हो सकते हैं?
क्या आप उसके करीब थे?
मेरा घर उसके घर के ठीक पीछे है।
उसने मुझे बड़े होते हुए देखा।
तो क्या आप शेन चांगफेंग को भी जानते हैं?
क्या आप भी सोचते हैं कि वह एक कृतघ्न दुष्ट है?
बिलकुल नहीं।
चांगफेंग के पास कोई विकल्प नहीं था।
बूढ़ी औरत उसे समझ गयी.
अगर चांगफेंग को पता होता कि उसके साथ क्या हुआ,
वह किसी से भी अधिक परेशान होगा।
दादी.
मैं वापस आ गया हूं।
चांगफेंग.
Cuicui.
तुम अकेले इतनी सारी लकड़ियाँ कैसे ढोते हो?
यह ठीक है, यह ठीक है।
इसे स्वयं मेरे द्वारा किया जा सकता है।
मैं नौसेना अकादमी में अध्ययन करने जा रहा हूँ।
इसके बाद,
मैं बेयांग सेना में शामिल होऊंगा।
अगर मैं इतनी लकड़ी नहीं उठा सकता,
मैं घर और देश की रक्षा कैसे करूंगा?
दादी,
मैंने तुम्हें पहले भी बताया है,
इन शाहबलूत को छीलना कठिन है।
मैं तुम्हारे लिए उन्हें छीलूंगा तब तक प्रतीक्षा करो।
मैं तुम्हें कैसे जाने दे सकता था,
एक भावी नायक जो घर और देश की रक्षा करेगा,
इतना छोटा सा काम कैसे करूँ?
दादी.
मैं घर और देश की रक्षा करता हूँ,
मैं सेना में भर्ती हो गया,
लेकिन हीरो बनने के लिए नहीं.
जल्दी करें जल्दी करें!
अंदर ताज़ा चेस्टनट केक है।
जारी रखें!
वास्तव में?
दादी.
आपका चेस्टनट केक दुनिया में सबसे अच्छा है।
बच्चे, तुम "दुनिया" के बारे में क्या जानते हो?
यह तो बस एक शाहबलूत केक है।
यह स्वाद अच्छा है
क्योंकि यह ताजे शाहबलूत से बना है।
आप इसे वर्ष के केवल इसी समय खा सकते हैं।
इस सीज़न के बाद,
इसका स्वाद वैसा नहीं रहेगा.
यदि ऐसा है तो,
हर साल इस समय,
मुझे घर पर तुम्हारा चेस्टनट केक खाना पड़ेगा।
ज़रूर!
मुझे एक दे दो।
कुछ भी नहीं बचा, मैंने सब खा लिया।
मैं तुम्हें कुछ नहीं दे रहा हूं.
आओ, मुझे एक दो।
नहीं - नहीं।
नहीं दे रहा है।
मुझे दें।
हर साल इस समय,
बूढ़ी औरत बहुत सारे शाहबलूत केक बनाती थी।
वह बस चाहती थी कि चांगफेंग को कुछ मिले
जब वह घर आया, तो उसे ओवन से निकालकर ताज़ा बनाया गया था।
लेकिन वह कभी वापस नहीं आया.
उसके पास कोई विकल्प नहीं था.
आप क्या जानते हैं?
कुछ नहीं।
अब मुझे जाना होगा।
भाई डाली.
क्या आपके घर पर अभी भी कोई तियानकी है?
कुछ दिन पहले मेरे पैर में चोट लग गई थी।
हाँ, बाद में इसे लेने के लिए मेरे साथ आओ।
आइये पहले उस बूढ़ी महिला के बारे में बात करें।
वह व्यक्ति अजीब लग रहा था.
हम सबको उसका अंतिम संस्कार करना होगा।
चांगफेंग.
शेन चांगफेंग.
वह कौन था जिसने तुम्हें मारा?
इस सब के पीछे मास्टरमाइंड कौन है?
लियू कुइकुई बेहोश हो गई हैं.
हत्यारा यहीं से निकल सकता है।
अरे, मैं जाकर देखूंगा।
ध्यान से।